Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/inetd/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Configuration of Network Services (xinetd)
ja: ネットワークサービスの設定 (xinetd)
ko: 네트워크 서비스 구성(xinetd)
zh_tw: 網路服務的組態 (xinetd)

source: Show the status of current system services
ja: 現在のシステムサービスの状態を表示する
ko: 현재 시스템 서비스 상태 표시
zh_tw: 顯示目前系統服務的狀態

source: Unique identifier
ja: 一意な識別子
ko: 고유한 식별자
zh_tw: 唯一識別碼

source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_tw: 服務名稱

source: Disable service
ja: サービスを無効にする
ko: 서비스 비활성화
zh_tw: 關閉服務

source: RPC version of RPC service
ja: RPCサービスのRPCバージョン
ko: RPC 서비스의 RPC 버전
zh_tw: RPC 服務的 RPC 版本

source: Socket type
ja: ソケットの種類
ko: 소켓 형식
zh_tw: 插槽類型

source: Internet (IP) protocols
ja: インターネット (IP) プロトコル
ko: 인터넷(IP) 프로토콜
zh_tw: 網際網路 (IP) 協定

source: Wait attribute
ja: 待機属性
ko: 대기 속성
zh_tw: 等待屬性

source: Determines the uid for the server process
ja: サーバプロセスの uid を指定する
ko: 서버 프로세스에 대한 uid 지정
zh_tw: 決定伺服器程序的 uid

source: Determines the gid for the server process
ja: サーバプロセスの gid を指定する
ko: 서버 프로세스에 대한 gid 지정
zh_tw: 決定伺服器程序的 gid

source: Path name of program to execute
ja: 実行するプログラムのパス名
ko: 실행할 프로그램의 경로 이름
zh_tw: 執行的程式路徑名稱

source: Parameters for server
ja: サーバの引数
ko: 서버의 매개변수
zh_tw: 伺服器的參數

source: User comment
ja: ユーザコメント
ko: 사용자 주석
zh_tw: 使用者備註

source: You must specify a service ID.
ja: サービス ID を指定する必要があります。
ko: 서비스 ID를 지정해야 합니다.
zh_tw: 您必須指定服務 ID。

source: Specify the service using a 'service' option.
ja: 'service' オプションを使用してサービスを指定してください。
ko: 'service' 옵션을 사용하여 서비스를 지정하십시오.
zh_tw: 請使用「服務」選項來指定服務。

source: The 'id' option cannot be combined with other options.
ja: 'id' オプションは他のオプションと組み合わせて指定することはできません。
ko: 'id' 옵션은 다른 옵션과 함께 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 「id」選項無法與其他選項結合。

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_tw: 服務

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_tw: 類型

source: Prot.
ja: プロトコル

source: Wait
ja: 待機
ko: 대기
zh_tw: 等待

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

source: On
ja: オン
ko: 켜기
zh_tw: 開啟

source: Off
ja: オフ
ko: 해제
zh_tw: 關閉

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 無

source: &Xinetd
ja: Xinetd (&X)
ko: Xinetd(&X)
zh_tw: Xinetd(&X)

source: Package %1 will be installed during the write process.
ja: 書き込み処理の際にパッケージ %1 をインストールします。
ko: %1 꾸러미가 프로세스에 기록하는 도중 설치될 것입니다.
zh_tw: 寫入程序期間會安裝套件 %1。

source: Package %1 was not installed. The service cannot be edited.
ja: パッケージ %1 をインストールできませんでした。サービスを編集することができません。
ko: %1 꾸러미가 설치되지 않았습니다. 서비스가 편집될수 없습니다.
zh_tw: 未安裝套件 %1。無法編輯服務。

source: Package %1 was successfully installed.
ja: パッケージ %1 は正常にインストールされました。
ko: %1 꾸러미를 성공적으로 설치했습니다.
zh_tw: 已成功安裝套件 %1。

source: &Activate All Services
ja: 全てのサービスを有効にする (&A)
ko: 모든 서비스 활성화(&A)
zh_tw: 啟用所有服務(&A)

source: &Deactivate All Services
ja: 全てのサービスを無効にする (&D)
ko: 모든 서비스 비활성화(&D)
zh_tw: 停用所有服務(&D)

source: D&isable
ja: 無効 (&I)
ko: 비활성화(&I)
zh_tw: 停用(&I)

source: Enab&le
ja: 有効 (&L)
ko: 활성화(&L)
zh_tw: 啟用(&L)

source: Currently Available Services
ja: 現在利用可能なサービス
ko: 현재 사용가능한 서비스
zh_tw: 目前可用的服務

source: Ch
ja: 変更

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_tw: 類型

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜
zh_tw: 協定

source: Server / Args
ja: サーバ／引数
ko: 서버 / 매개변수
zh_tw: 伺服器/引數

source: &Add
ja: 追加 (&A)
ko: 추가(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: &Delete
ja: 削除 (&D)
ko: 삭제(&D)
zh_tw: 刪除(&D)

source: &Toggle Status (On or Off)
ja: 状態を変更する (オン／オフ) (&T)
ko: 전환 상태(켜기 또는 끄기)(&T)
zh_tw: 切換狀態 (開啟或關閉)(&T)

source: Status for All &Services
ja: 全てのサービスの状態 (&S)
ko: 모든 서비스들에 대한 상태(&S)
zh_tw: 所有服務的狀態(&S)

source: Network Service Configuration (xinetd)
ja: ネットワークサービスの設定 (xinetd)
ko: 네트워크 서비스 구성(xinetd)
zh_tw: 網路服務組態 (xinetd)

source: Add a New Service Entry
ja: 新しいサービス項目を追加する
ko: 새로운 서비스 항목 추가
zh_tw: 新增服務項目

source: Cannot delete the service. It is not installed.
ja: サービスを削除できません。インストールされていません。
ko: 그 서비스를 삭제할 수 없습니다. 설치되지 않았습니다.
zh_tw: 無法刪除服務。尚未安裝該服務。

source: To delete a service, select one in the main dialog
ja: サービスを削除するには、削除するサービスをメインダイアログで選択する必要があります
ko: 서비스를 삭제하기 위해서, 주요 대화상자안에 하나를 선택하십시오.
zh_tw: 若要刪除服務，請在主要對話方塊中選取一個服務

source: To activate or deactivate a service, select one in the main dialog.
ja: サービスを有効／無効にするには、設定するサービスをメインダイアログで選択する必要があります。
ko: 서비스를 활성화 또는 비활성화 시키려면 주 대화상자의 하나를 선택하십시오.
zh_tw: 若要啟用或停用服務，請在主要對話方塊中選取一個服務。

source: Edit a service entry
ja: サービス項目を編集する
ko: 서비스 항목 편집
zh_tw: 編輯服務項目

source: To edit a service, select one in the main dialog
ja: サービスを編集するには、設定するサービスをメインダイアログで選択する必要があります
ko: 서비스를 편집하려면 주요 대화상자의 하나를 선택하십시오.
zh_tw: 若要編輯服務，請在主要對話方塊中選取一個服務

source: All services are marked as disabled (locked). Internet super-server will be disabled.
ja: 全てのサービスに無効マークが付けました。 インターネットスーパサーバは無効になります。
ko: 모든 서비스는 비활성화 설정되었습니다.(잠김) 인터넷 super-server가 비활성화될 것입니다.
zh_tw: 所有服務都標示為停用 (鎖定)。 會停用網際網路超級伺服器。

source: &Service
ja: サービス (&S)
ko: 서비스(&S)
zh_tw: 服務(&S)

source: RPC Versio&n
ja: RPC バージョン (&N)
ko: RPC 버전 (&N)
zh_tw: RPC 版本(&N)

source: Service is acti&ve.
ja: このサービスを有効にする (&V)
ko: 서비스가 활성화됩니다(&V).
zh_tw: 服務為使用中狀態。

source: Socket T&ype
ja: ソケット種類 (&Y)
ko: 소켓 형식(&Y)
zh_tw: 插槽類型(&Y)

source: &Protocol
ja: プロトコル (&P)
ko: 프로토콜(&P)
zh_tw: 通訊協定(&P)

source: &Wait
ja: 待機 (&W)
ko: 대기(&W)
zh_tw: 等待(&W)

source: &User
ja: ユーザ (&U)
ko: 사용자(&U)
zh_tw: 使用者(&U)

source: &Group
ja: グループ (&G)
ko: 그룹(&G)
zh_tw: 群組(&G)

source: S&erver
ja: サーバ (&E)
ko: 서버(&e)
zh_tw: 伺服器(&E)

source: Server Argumen&ts
ja: サーバの引数 (&T)
ko: 서버 매개변수(&T)
zh_tw: 伺服器引數(&T)

source: Co&mment
ja: コメント (&M)
ko: 주석(&M)
zh_tw: 備註(&M)

source: --default--
ja: --デフォルト--
ko: --기본--
zh_tw: --預設--

source: Service is empty. Enter valid values.
ja: サービスが空欄です。 正しい値を入力してください。
ko: 서비스가 비어있습니다. 유효한 값들을 입력하십시오.
zh_tw: 服務是空的。 請輸入有效值。

source: Service name contains disallowed character "/".
ja: サービス名に "/" の文字を使用することはできません。
ko: 서비스 이름에 허용되지 않는 문자 "/"가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 服務名稱包含了不允許的字元 "/"。

source: The user %1 is reserved for internal server processes only.
ja: ユーザ %1 は内部サーバプロセスのみに予約されています。
ko: %1 사용자는 단지 내부 서버 프로세스을 위하여 예약되었습니다.
zh_tw: 使用者 %1 僅保留給內部伺服器程序。

source: No packages selected. Configuration aborted.
ja: パッケージを選択していません。設定が中止されました。
ko: 선택된 꾸러미가 없습니다. 설정이 중단됩니다.
zh_tw: 未選取套件。中止組態設定。

source: Selected packages will be installed.
ja: 選択されたパッケージをインストールします。
ko: 선택된 꾸러미가 설치될 것입니다.
zh_tw: 會安裝選取的套件。

source: <p><b><big>Initializing xinetd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>xinetd の設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>xinetd 구성 초기화 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 xinetd 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting the Initialization Process:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止する事ができます</p>
ko: <p><b><big>초기화 프로세스 중단:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>를 누름으로써 설정 유틸리티를 안전하게 중단할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化程序：</big></b><br> 現在按<b>「中止」</b>，可安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving xinetd Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>xinetd の設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <p><b><big>xinetd 구성 저장 중</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 xinetd 組態</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting the Save Process:</big></b><br> Abort saving by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。 </p>
ko: <P><B><BIG>저장 프로세스 중단:</BIG></B><BR> <b>중지</b>을 누름으로써 저장을 중단합니다. 추가적인 대화상자는 안전한지를 여러분에게 알려줄 것입니다. </P>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存程序：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>可中止儲存。 其他的對話方塊會通知您執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Network Service Configuration</big></b><br> Click <b>Enable</b> to enable network services managed by a super-server configuration. To stop the super-server, click <b>Disable</b>.</p>
ja: <p><b><big>ネットワークサービスの設定</big></b><br> スーパサーバの設定で管理するネットワークサービスを有効にするには、 <b>有効</b> を 選択してください。スーパサーバを停止するには、 <b>無効</b> を選択してください。</p>
ko: <p><b><big>네트워크 서비스 구성</big></b><br> 수퍼 서버 구성을 통해 관리되는 네트워크 서비스를 활성화하려면 <b>활성화</b>를 클릭합니다. 수퍼 서버를 중지하려면 <b>비활성화</b>를 클릭합니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>網路服務組態</big></b><br> 按一下<b>「開啟」</b>以開啟網路服務，該網路服務是由超級伺服器 組態所管理。若要停止超級伺服器，請按一下<b>「關閉」</b>。</p>

source: <p><b><big>Configuration Service Status:</big></b><br> All services marked with <b>X</b> in column <b>Ch</b> were edited and will be changed in the system configuration.</p>
ja: <p><b><big>サービスの設定状況:</big></b><br> <b>変更</b> 欄に <b>X</b> とマークされているサービスは、 何らかの設定を変更したものです。</p>
ko: <p><b><big>서비스 설정 상태:</big</b><br> <b><Ch></b> 컬럼 <b>Ch</b> 안에 <b>X</b>이 함께 표시된 모든 서비스는 편집 된 상태이며 시스템의 설정을 변경할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>組態服務狀態：</big></b><br> 已編輯欄 <b>Ch</b> 標示為 <b>X</b> 的所有服務， 而且會在系統組態中變更這些服務。</p>

source: <p><b><big>Services Status:</big></b><br> All services marked with <b>---</b> are inactive (locked). All services marked with <b>On</b> are active (unlocked). All services marked with <b>NI</b> are not installed and cannot be configured.</p>
ja: <p><b><big>サービスの状態:</big></b><br> <b>---<b> と書かれているサービスは無効に設定されているものです。 <b>オン<b> と書かれているサービスは有効に設定されているものです。 <b>NI<b> と書かれているサービスは必要なソフトウエアがインストールされていないため設定できないものです。</p>
ko: <p><b><big>서비스 상태:</big></b><br> 모든 서비스들이 <b>---</b>가 표시되어 있으면 비활성화 상태입니다.(잠김). 모든 서비스들이 <b>켜기</b>가 표시되어 있으면 활성화 상태입니다.(열림) 모든 서비스들이 <b>NI</b>가 표시되어 있으면 설치와 설정이 비활성화 상태입니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>服務狀態：</big></b><br> 標示為 <b>---</b> 的所有服務都是非作用的 (鎖定)。 標示為<b>「開啟」</b>的所有服務都在作用中 (未鎖定)。 未安裝且無法設定標示為 <b>NI</b> 的所有服務。</p>

source: <p><b><big>Changing Service Status:</big></b><br> Select the service to enable or disable and press <b>Toggle Status (On or Off)</b>.</p>
ja: <p><b><big>サービスの状態の変更:</big></b><br> サービスを有効または無効にするには、該当する項目を選択してから <b>状態を変更する (オン／オフ)</b> を押してください。</p>
ko: <p><b><big>서비스 상태 변경:</big></b><br> 활성화 또는 비활성화를 할 서비스를 선택하고 <b>토글 상태(켜기 또는 끄기)</b>를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>變更服務狀態：</big></b><br> 選取要啟用或停用的服務，並按<b>「切換狀態 (開啟或關閉)」</b>。</p>

source: <p><b><big>Editing Services:</big></b><br> Select the service to edit and press <b>Edit</b>.</p>
ja: <p><b><big>サービスの編集:</big></b><br> 編集するサービスを選択して <b>編集</b> を押してください。</p>
ko: <p><b><big>서비스 편집:</big></b><br> 편집할 서비스를 선택하고 <b>편집</b>을 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯服務：</big></b><br> 選取要編輯的服務，並按<b>「編輯」</b>。</p>

source: <p><b><big>Deleting Services:</big></b><br> Select the service to delete and press <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><b><big>サービスの削除:</big></b><br> 削除するサービスを選択して <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p><b><big>서비스 삭제:</big></b><br> 삭제할 서비스를 선택하고 <b>삭제</b>를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>刪除服務：</big></b><br> 選取要刪除的服務，並按<b>「刪除」</b>。</p>

source: <p><b><big>Adding a New Entry:</big></b> Click <b>Create</b> and complete the form.</p>
ja: <p><b><big>新しい項目の追加:</big></b> <b>作成</b> を押してフォームに入力してください。</p>
ko: <p><b><big>새로운 항목 추가:</big></b> <b>생성</b>을 클릭하고 폼을 완성하십시오.</p>
zh_tw: <p><b><big>新增項目：</big></b> 按一下<b>「建立」，</b>並完成此表單。</p>

source: <p><b><big>Canceling Configuration:</big></b> Leave the configuration untouched by pressing the <b>Cancel</b> button. If you do so, all your changes will be lost and the original configuration will remain.</p>
ja: <p><b><big>設定の中止:</big></b> 設定を中止するには <b>中止</b> ボタンを押してください。 中止した場合、全ての変更内容が失われて元の設定状態に戻ります。</p>
ko: <p><b><big>구성 취소:</big></b> <b>취소</b>버튼을 눌러 구성을 중단할 수 있습니다. 취소버튼을 누르면 변경사항 모두를 버리고 원본그대로 남게 됩니다.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止組態：</big></b> 按<b>「取消」</b>按鈕，不變更組態設定。 如果這樣做，會遺失所有的變更，而原始組態會維持原狀。</p>

source: <p>To create a valid entry (service) for the super-server, enter</p>
ja: <p>スーパサーバ用に項目 (サービス) を作成するには、 以下の項目を入力してください。</p>
ko: <p>super-server로 유효한 항목을 만들려면 엔터를 누르십시오.</p>
zh_tw: <p>若要建立超級伺服器的有效項目 (服務)， 請輸入</p>

source: <ul> <li>service name <li>RPC version (optional) <li>socket type <li>protocol <li>wait/nowait <li>user <li>group <li>server program <li>server program arguments </ul>
ja: <ul> <li>サービス名 <li>RPC バージョン (任意) <li>ソケット種類 <li>プロトコル <li>待機 <li>ユーザ <li>グループ <li>サーバプログラム <li>サーバプログラムの引数 </ul>
ko: <ul> <li>서비스 이름 <li>RPC 버전 (선택사항) <li>소켓 형식(type) <li>프로토콜(protocol) <li>대기/대기없음 <li>사용자 <li>그룹 <li>서버 프로그램 <li>서버 프로그램 매개변수 </ul>
zh_tw: <ul> <li>服務名稱 <li>RPC 版本 (選擇性) <li>插槽類型 <li>通訊協定 <li>wait/nowait <li>使用者 <li>群組 <li>伺服器程式 <li>伺服器程式引數 </ul>

source: <p>This is a short description. For details, see <b>info xinetd.conf</b>.</p>
ja: <p>ここでは概要のみを示します。詳細は <b>info xinetd.conf</b> を参照してください。</p>
ko: <p>이것은 짧은 설명입니다. 자세한 설명을 보려면 <b>info xinetd.conf</b>를 참조하십시오.</p>
zh_tw: <p>這僅是簡短描述。如需詳細資訊，請參閱 <b>info xinetd.conf</b>。</p>

source: <p>Enter a valid service name into the <b>service</b> field. </p>
ja: <p><b>サービス</b> 項目正しいサービス名を入力してください。 </p>
ko: <p><b>서비스</b>필드안에 유효한 서비스 이름을 넣으십시오. </p>
zh_tw: <p>將有效服務名稱輸入<b>「服務」</b>欄位中。 </p>

source: <p>The <b>socket type</b> should be stream, dgram, raw, or seqpacket, depending on whether the service is stream-based, is datagram-based, requires direct access to IP, or requires reliable sequential datagram transmission.</p>
ja: <p><b>ソケット種類</b> には、 stream, dgram, raw, seqpacket のいずれかを指定します。 このソケット種類はサービスがストリームを利用するものか、データグラムを利用するものか、 IP パケットへの直接アクセスを必要とするものか、信頼性のある順序保証データ配信を 必要とするものかによって変わります。</p>
ko: <p><b>소켓 형식</b>은 서비스가 스트림 기반인지 데이터그램 기반인지에 따라 stream, dgram, raw 또는 seqpacket이 되어야 하며, IP에 대한 직접 접근을 필요로 하거나 신뢰할 수 있는 순차 데이터그램 전송을 필요로 합니다.</p>
zh_tw: <p><b>「插槽類型」</b>應該是 stream、dgram、raw 或 seqpacket， 端視服務是否是以資料流為基礎或以 datagram 為基礎， 需要直接存取 IP 或需要可靠的連續 datagram 傳輸。</p>

source: <p>The <b>protocol</b> must be a valid protocol as specified in /etc/protocols. Examples include <i>tcp</i>,<i>udp</i>,<i>rpc/tcp</i>, and <i>rpc/udp</i>. </p>
ja: <p><b>プロトコル</b> は /etc/protocols に指定されているプロトコルである必要があります。 たとえば tcp, udp, rpc/tcp, rpc/udp などです。 </p>
ko: <p><b>프로토콜</b>은 반드시 /etc/protocols 파일에 지정된 유효한 프로토콜이어야 합니다. 예로 <i>tcp</i>,<i>udp</i>,<i>rpc/tcp</i>, 그리고 <i>rpc/udp</i> 포함합니다. </p>
zh_tw: <p><b>「通訊協定」</b>必須是有效的通訊協定 (如 /etc/protocols 中所指定)。 範例包括 <i>tcp</i>、<i>udp</i>、<i>rpc/tcp</i> 和 <i>rpc/udp</i>。 </p>

source: <p>The <b>wait/nowait</b> entry determines if the service is single-threaded or multithreaded and whether xinetd accepts the connection or the server program accepts the connection. If its value is <b>yes</b>, the service is single-threaded. This means that xinetd starts the server then stops handling requests for the service until the server dies and that the server software accepts the connection. If the attribute value is <b>no</b>, the service is multithreaded and xinetd keeps handling new service requests and xinetd accepts the connection. <i>udp/dgram</i> services normally expect the value to be <b>yes</b>, because udp is not connection oriented. <i>tcp/stream</i> servers normally expect the value to be <b>no</b>.</p>
ja: <p><b>待機</b> 項目は、サービスがシングルスレッドで動作するものかマルチスレッドで 動作するものか、 xinetd が接続を受け付けるかプログラム側で接続を受け付けるかを 設定するものです。この値を <b>はい</b> に設定すると、サービスはシングルスレッドとして 扱われます。この設定では xinetd がサーバを起動したら、サーバが終了するまで xinetd は その要求に対して何も処理を行なわず、サーバソフトウエア側で接続を受け付ける ことになります。 この値を <b>いいえ</b> に設定すると、サービスはマルチスレッドとして扱われます。 この設定では xinetd が新しいサービス要求を処理し、 xinetd が接続を受け付けます。 <i>udp/dgram</i> サービスの場合、通常は <b>はい</b> を選んでください。 これは、 UDP が接続志向の通信ではないためです。 <i>tcp/stream</i> サービスの場合は 通常 <b>いいえ</b> を選んでください。</p>
ko: <p><b>대기/대기없음</b> 항목은 서비스가 단일 스레드인지 멀티스레드인지를 지정하고, xinetd의 연결 수용 여부 또는 서버 프로그램의 연결 수용 여부를 지정합니다. 값이 <b>예</b>이면 서비스는 단일 스레드입니다. 즉 xinetd는 서버를 시작한 후 서버가 멈출 때까지 서비스에 대한 요청 처리를 중지하며 서버 소프트웨어는 연결을 수용함을 의미합니다. 속성 값이 <b>아니요</b>이면 서비스는 멀티스레드이고 xinetd는 계속해서 새 서비스 요청을 처리하며 연결을 수용합니다. <i>udp/dgram</i> 서비스는 보통 <b>예</b> 값을 기대하는데 이는 udp가 연결 지향적이지 않기 때문입니다. <i>tcp/stream</i> 서버는 보통 <b>no</b> 값을 기대합니다.</p>
zh_tw: <p><b>wait/nowait</b> 項目決定服務是否為 單一線串或多線串，以及 xinetd 是否接受 連線或伺服器程式接受連線。若值為 <b>「是」</b>，則服務為單一線串。這表示 xinetd 啟動伺服器然後停止處理服務的要求， 直到伺服器無回應為止，及伺服器軟體接受 連線。若屬性值為<b>「否」</b>，則服務為 多線串，且 xinetd 繼續處理新服務要求與 xinetd 接受連線。 <i>udp/dgram</i> 服務通常會接受值為<b>「是」</b>， 因為 udp 並非以連線為目標。<i>tcp/stream</i> 服務 通常會接受值為<b>「否」</b>。</p>

source: <p>The server will be run with the permissions of the user selected in <b>User</b>. This is useful to make services run with permissions less than root. </p>
ja: <p><b>ユーザ</b> に入力されたユーザの権限でサーバを実行します。 サービスを root ユーザよりも低い権限で実行するために 役立ちます。 </p>
ko: <p>서버는 <b>사용자</b>안에 그 사용자에 선택된 권한과 함께 운영될 것입니다. 이것은 root보다 적은 권한으로 서비스가 실행하는데 유용합니다. </p>
zh_tw: <p>會使用<b>「使用者」</b>中所選取的使用者許可權 執行伺服器。對於讓服務使用低於 root 的許可權執行時， 這十分有用。 </p>

source: <p>In <b>Server</b>, enter the path name of the program to be executed by the super-server when a request reaches its socket. Parameters for this program can be specified in <b>Server Arguments</b>. </p>
ja: <p><b>サーバプログラム</b> には要求が届いた際にスーパサーバが起動する プログラムのパス名を入力してください。 このプログラムに対するパラメータは <b>サーバ引数</b> で指定することができます。 </p>
ko: <p><b>서버</b>항목에는, 소켓에 요청이 도착할때 super-server에 의해서 실행되기 위한 프로그램의 경로 이름을 입력하십시오. 이 프로그램의 파라미터들은 <b>서버 매개변수</b>에서 지정할수 있습니다. </p>
zh_tw: <p>在<b>「伺服器」</b>中，輸入在申請到達超級伺服器的插槽時， 該超級伺服器所要執行之程式的路徑名稱。 這個程式的參數可以在<b>「伺服器引數」</b>中指定。 </p>

source: Xinetd Configuration
ja: Xinetd の設定
ko: Xinetd 구성
zh_tw: Xinetd 組態

source: Initializing ...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중 ...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing inetd Configuration
ja: inetd 設定を準備しています
ko: inetd 설정 초기화
zh_tw: 正在啟始化 inetd 組態

source: Read the Configuration
ja: 設定の読み込み
ko: 구성 읽기
zh_tw: 讀取組態

source: Reading the configuration...
ja: 設定を読み込んでいます...
ko: 구성 읽는 중...
zh_tw: 正在讀取組態...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_tw: 已完成

source: Saving inetd Configuration
ja: inetd 設定を保存しています
ko: inetd 구성 저장
zh_tw: 正在儲存 inetd 組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
ko: 설정 기록
zh_tw: 寫入設定

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
ko: 설정을 기록하는 중...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Cannot write settings!
ja: 設定を書き込めません！
ko: 설정을 기록할 수 없습니다!
zh_tw: 無法寫入設定！

source: <p><ul><i>All services are marked as stopped.</i></ul></p>
ja: <p><ul><i>全てのサービスに停止マークを付けました。</i></ul></p>
ko: <p><ul><i>모든 서비스들은 중지로 설정되어 있습니다.</i></ul></p>
zh_tw: <p><ul><i>所有服務都標示為停止。</i></ul></p>

source: Network services
ja: ネットワークサービス
ko: 네트워크 서비스
zh_tw: 網路服務

source: Network services are managed via %1
ja: %1 でネットワークサービスを管理します
ko: 네트워크 서비스들은 %1에 의해 관리됩니다.
zh_tw: 網路服務是透過 %1 進行管理

source: These services will be enabled
ja: このサービスを有効にします
ko: 이 서비스들은 사용가능하게 될 것입니다.
zh_tw: 會啟用這些服務
